哦，当丈夫奥森打电话报警时，盟友失踪了好几天
报告侦探井到达现场，并
发现她的钱包埋在花园里，里面有一个
请注意，这是您的标志，我正在重新设计您的
新生活警察有三名犯罪嫌疑人
不寻常的名字奥森，她的丈夫瑞安，她最好的朋友
还有她的哥哥阿特拉斯（Atec）
[音乐]几乎是黑麦中的所有单词
用他的名字记韵
约翰在暴风雨中开车时，约翰看见三个人站在雨中在公共汽车上
停下来，但他只有一个座位
他的车谁骑他童年的朋友
看起来像她在冻结的老太太还是他的妻子
[音乐]
约翰让他儿时的朋友把老太太送去医院
然后把车子带回他家，约翰本人将等公共汽车
与他的妻子
商标被锁在一个30英尺高的牢房中，牢房的地板和窗户附近
天花板上他的房间里除了别的什么都没有
铲子和床入口用混凝土堵死
他怎么能留下痕迹把土壤铲到墙上
在窗户下面爬上去
边境管制部门召集了一名侦探琼斯
每天大约有一辆可疑的皮卡车
车辆在两个国家之间来回
在卡车床的后面有一个大麻袋
当侦探打开麻袋时，里面装满了沙子
司机走私了什么
货车
开学第一天地理老师就消失了
警察到达时，他们怀疑有四名自称有犯罪嫌疑人的人
园丁正在修剪前草坪
英语老师给学生一个惊喜测试
校长正在为他的欢迎辞做准备
教练正在遇见想要加入足球队的新学生
谁在说谎
当然，英语老师不会让学生感到惊讶
第一天的考试可能不在这所学校
一个疯狂的科学家将10个人带到他的实验室检查他们的智力
他给大家两个药和一杯水
他告诉他们一个药是安慰剂，另一个是毒药
无论您采取哪种方式，我都会采取，但是无论如何，每个人在
除科​​学家外的审判他是如何做到的
两种药都是安慰剂，毒药在水中
[音乐]莎恩（Shane）和米娅（Mia）到日本去了
蜜月只有莎恩回来了，米娅的家人
叫镇上最好的侦探什么应该是侦探的第一个
移动检查莎恩的手提箱检查莎恩的房子叫旅行
代理shane和mia使用过[音乐]
致电代理商，以了解Shane已预订了多少张回程票
他是嫌疑犯，他不应该知道警察正在调查他以避免
失去证据
有人打开艾米的旅馆房间门
她看到一个神秘的男人他道歉，并说他误会了
艾米离开艾米时为他的房间给警察打电话
为什么[音乐]
没有人敲自己房间的门，这是人们使用的一种技术
谁想要闯入某人的家
在一座废弃建筑的入口附近发现一名工人昏迷
他对发生的事情一无所知，但似乎已经从建筑物上掉下来了
侦探马克思被分配到这种情况下，他必须弄清楚是否
工人摔倒或被推，他去了第一个
地板打开窗户，扔出一小块
摇滚，他在二楼也做同样的事情
然后当侦探回来时一直到顶部
他确定工人被推了，他怎么知道
他必须打开所有楼层的窗户才能扔石头
这是一栋废弃的建筑，有人在之后关上了窗户。
推工人詹姆斯从他当地订购了一杯咖啡
面包店放了一些糖，但随后注意到他的杯子里有一只苍蝇，他
告诉工作人员，他们拿回了咖啡，
给他带来了一个新的，但当他喝了一口
他很生气，为什么
[音乐]他的新咖啡已经变甜了
工作人员只撤走了苍蝇
汤姆晚上10点正从后面遭到袭击时正走进白雪皑皑的公园
没有看到谁把他打倒了，他立即去了警察局。
侦探询问了四名嫌疑人亚当说他正在穿着适合
丹尼尔（Daniel）晚饭后说，他正在
他的住处苏珊说她以前在锻炼
上班和路加说他去公园去
一些飞翔的鸟儿的漂亮照片，其中之一在撒谎
[音乐]
真是可笑，冬天晚上几乎看不到鸟
[音乐]就在最后一场足球比赛之前
队的守门员失踪了，警察赶到了，他们有三名
来自对手迈克队的嫌疑人说他正在签署签名。
他的朋友杰克说他摔断了脚踝，他
在接受按摩之前，约翰在体育馆训练
匹配警察立即知道是谁做的
简直是杰克，脚踝骨折时没有按摩
医生走进昏迷不醒的病人病房
在那儿，他看到一名护士在扣她的衬衫
她一注意到他，就大叫这不是你的想法
护士不是在撒谎，而是为什么她的衬衫首先要解开扣子
[音乐]
她被锁在更衣室外面，并且知道病人
昏迷不醒，所以她去了病房换上制服
是的，我相信她[音乐]
一群六个朋友决定在他们的公寓里检查一所废弃的房子
当他们到达时的邻居标志着该组中的一员
警告他的朋友不要进去，但所有人都忽略了他
然后走了进去，马克留在外面，但他的朋友们
从来没有出来[音乐]
他看到什么阻止了他进入屋子
[音乐]
[音乐]有脚印进去了，但是都没有
出来侦探史蒂文森是由一些
他卑鄙的主管想要测试他的智力，他们
把他放在一个有两扇门的房间里，一扇通往自由，另一扇通往自由
进入一个无底洞，有两个警卫要么负责
因为其中一扇门总是讲真话，而
对方总是撒谎史蒂文森不知道谁是诚实的人
一个，他只能向其中一个问一个问题
问题是要挽救他的生命
如果我问你旁边的保安，哪扇门通向自由
他会说什么，诚实的守卫会说骗子会指向
骗子会指向那扇危险的门，那太不行了
史蒂文森问他该不该挑门的事
他们将指向
梅利莎（Melissa）注意到黑暗时，正沿着黑暗的小巷走
跟随她的身影，她走进一家餐馆，坐在一张桌子旁
神秘的人也照样打着哈欠
立刻知道她有缠扰者
[音乐]当她抬头看神秘人物时
还在打哈欠，这意味着他们一直在看着她
一家大公司的主管在他的办公室被发现昏迷不醒
警察出现时看到了凌乱的办公室，并意识到发生了一场战斗
下山后，他们去找他的秘书，要求
立刻看到访问者列表，他们知道谁做了这件事
最后的访客是战斗中的罪魁祸首
墙上的钟也停了下来，因为它被撞了
它显示了上次约会的确切时间
莎拉想从她哥哥那里得到一些钱来买房
她无法告诉他真相，并要求他提供昂贵的礼物
一个星期后，她的哥哥给了她一个迷人的头饰
然后她去找她第二个哥哥要钱
但他仍然给了她珠宝，她既有钱又有珠宝
这怎么可能
她要了一件类似的珠宝，并卖出了其中一件
[音乐]苏茜去了一个约会网站，发现
她最喜欢的三个家伙给人留下了深刻的印象
背景，但只有其中一个在说实话，你能猜到哪个
一个沙恩说他是一名宇航员，他去了
去火星享受美丽的日落克里斯说他是科学家，去了
在北极，他喜欢漂浮的眼睛，
看到北极狐和企鹅迪伦说他是一名飞行员，一旦他
他的直升机飞得如此之快，以至于他打破了音障
[音乐]
肖恩说实话，火星上的日落是蓝色的
北极没有企鹅，直升机旅行的速度不能超过
声音的速度哦，是的，我们也将忽略这一事实
没有人去过火星，而苏茜也认为沙恩拥有美丽
眼睛，所以我们是谁来破坏这种爱情联系